---
id: 81
title: '高中系列之同桌好友肖的留言  [原]'
date: 2006-11-09T08:00:00+00:00
author: jeehon
layout: post
guid: http://yangerjeehon.blogcn.com/diary,118708711.shtml
permalink: /2006/11/09/%e9%ab%98%e4%b8%ad%e7%b3%bb%e5%88%97%e4%b9%8b%e5%90%8c%e6%a1%8c%e5%a5%bd%e5%8f%8b%e8%82%96%e7%9a%84%e7%95%99%e8%a8%80-%e5%8e%9f/
categories:
  - 我的高中
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 其实从刚开学，你就给我留下了深刻的印象（真的假的呀？）我记得你当时为同学们演唱小刚得【黄昏】（还真记得！）当时这首歌很红哦！你一唱，几乎所有得人都竖着耳朵听（真的吗？夸我唱的好还是恶心我呀？），包括我（谢谢）我还伸头看看是谁在深情演绎呢（呵呵，惭愧呀），这一探头不要紧，结果我还就是记住了你，脸上有些小痘痘，长的挺白，挺瘦。后来知道你学习也很好（不会吧，还没有你好，拍马屁呢！）  
刚开学，我就坐在你后面，开始不是很熟，但时间是熟知的催化剂，随着时间的流逝，我们也渐渐熟悉，最后我们坐在了一起，其实老师让我和你坐时，心中有一丝高兴，因为我一直认为你这个人不错，后来证实确实是这样（真的吗？马屁王不会又撒谎了？）跟你相处很默契（对，我也是这样认为。），当然，我们也有过意见不一致的时候，但这种情况很少（确实，我都不记得了。）知道你特爱读书，记得你读书读到快天亮（那不是好学生），心中不敢想象。由此可见，你对书可真是衷情，与你做朋友确实很快乐（我也这样认为）。没事侃两句，说说笑，议论议论，心中感觉挺爽，只可惜时间过的太快，我啊未来得急更深入的了解你呢！但我认为时间不算什么，现在还不能说再见，不能说分别，因为我们之间的友情还在继续，你说呢？（是的！）  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp; 友：肖鹏飞 9月16号