---
id: 52
title: '交流会  [原]'
date: 2006-11-11T08:00:00+00:00
author: jeehon
layout: post
guid: http://yangerjeehon.blogcn.com/diary,118710177.shtml
permalink: /2006/11/11/%e4%ba%a4%e6%b5%81%e4%bc%9a-%e5%8e%9f/
categories:
  - 我的大学
---
昨天晚上,辅导员为我们班安排了一场和大二学哥学姐的交流会.我们院大二的那些学习好的积极性高的和编程编的好的人将会给我们讲一些他们学习中的经验很心得.晚上在班长的强迫下,我们不得已离开了电视向会场进军.交流会也没有听到什么,都是一些大道理,每个人都知道就是不想那样做.要不是有美女做演讲,可能会不到一半人都走完了.不过我感觉黑板上写的东西很有意思,就给贴上来了.
                                                       
给大学生的忠告
                               
给大学生的忠告，不是真理，但是足够你用四年
                
大学可能有真实的爱情，但是记住只是可能。很多时候他们是因为别人都谈恋爱而羡慕或者别的原因而在一起。所以，不必为任何分手而受太大的伤，记住，太大的伤，真爱，还是值得追求的。
   
　 如果你的家庭一般的话，那么记得你在大学有很多意外用钱的地方。比如二专业或者将来的各种班，为了你的家人和你自己的前途，永远别乱花钱。记住，永远。
        
学习，永远别忘记她。不管别人怎么说大学是个提高综合能力的地方云云，如果你学习失败了，你就什么也不是——不排除意外，但你考虑好了吗？你会是那个意外吗？？
         
如果你发现很久了你一直是一个人去食堂吃饭或者去上自习，别在意，大学里一个人是正常的，你觉得孤独？你的朋友是怕你觉得你没有自由的空间，所以别以为你没有朋友。
        
尊严是最重要的,但是在大学里，要懂得利用这个空间锻炼自己,要让自己的尊严有足够大的承受力,要知道,社会是一个最喜欢打碎人的尊严的地方,除了你自己,没人会为你保留它.
        
你有足够的理由佩服每天早起的人,不信的话,你去做.做到后会发现有很多人佩服你呢.
        
经常给家里打个电话,即使他们说不想你.
        
不论男人还是女人,如果在大学里还把容貌当作重要的东西而过分重视的话,可能不会吃亏,但是早晚会吃亏.可能,很可能.(仅对西电内部男生适用)
        
别总抱怨不公平，你的不公平对别人是公平的，辨证法——高三时学 的，忘记了？
        
别迷恋网络游戏。千万别。
       
“我爱你”。别对很多人说这句话，在大学里，我的意思是，希望你只对一个人说，这是尊重你爱的人，更是尊重你自己的感情
         
如果把上课不睡觉当做一种锻炼并且你做到了，那么，你很强，而且记住，其实你应该是这样的，老师再差，也比学生强，因为他们是老师。
        
疯狂英语的话：别怕丢人，如果你实在不行就别怕丢人，行的话，建议你们-去追求丢人，那是一种成功的尝试，至于为此笑话你的人，你可以把他们从你将来人生对手的名单中排除了，所以你也不要笑话那些上台丢人的人。 　
       
人生百态,不要对新的看不惯的东西生气,无所谓的,比如说恋人同居问题,和我们很多人无关的..
  
　 你可以看不惯一些东西，但是你应该学会接受——如果你没法改变那一切的话。
  
　 男人，你长的可以不帅，但你这个人可以帅，而且，那才是真正得帅　。（当然，女人也是同样得道理）所以，不必在穿着打扮上花太多心思。
  
　 为爱坚持的人，记得坚持可以，但是不要为爱受伤。
  
　 还能冲动，表示你还对生活有激情，总是冲动，表示你还不懂生活。
   
　 喜欢一个人，就勇敢的告诉他或者她，我在天涯说过大学是学习的地方，但是我理解爱情的力量。追求你真正爱的人，只要自己认为值得，那就是值得的。
        
于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了
  
你可以选择坚持，也可以选择放弃。没有对错。我是说对爱情来说，但是重要的是坚持你的选择。
  
　 相信时间的力量，可以冲淡很多东西。
  
　 多笑笑，会慢慢让自己真的快乐起来。
   
　人生有很多次如果,但是没有一次但是.
  
　 当你不懂得放弃的时候,你可以告诉自己你还懂得坚持.
  
　 全是人.全是人.全是人.我只有连说三次全是人才能形容出场面的人数. &#8212;&#8212;-寝室一个大哥向我形容招聘会的场面,后来我去看了.全是人.全是人.全是人.
  
　无聊的时候，别忘记朋友。朋友无聊的时候，别忘记你是他们的朋友。 　
                                                                                            
11月3号