---
id: 82
title: '高中系列之精彩瞬间 [原]'
date: 2006-11-09T08:00:00+00:00
author: jeehon
layout: post
guid: http://yangerjeehon.blogcn.com/diary,118708740.shtml
permalink: /2006/11/09/%e9%ab%98%e4%b8%ad%e7%b3%bb%e5%88%97%e4%b9%8b%e7%b2%be%e5%bd%a9%e7%9e%ac%e9%97%b4-%e5%8e%9f/
categories:
  - 我的高中
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 哎！又到星期六，本来以前还是很喜欢它的，因为晚上可以疯狂玩篮球，尽情发泄这一周的郁闷和痛苦。可自从周六周日改考试后，就没有那种喜悦了，反而增加了我的恐惧，因为最近接连几次的考试对我打击太大了。每次都考差，尤其是理综合。好象就一次把题做完了，可选择题就得另外一半的分，太郁闷了。  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 下午考综合，新跳的厉害，如果做不完，又得挨批了。中午紧张的觉都没有睡着，好笑，我竟这样害怕它，以前的勇气都没了。我相信自己应该有能力呀！尽力考吧，时间分配的合理点。“啊”。原来是物理老师蒋老师监考，太棒了，他监考一定很松，心里不会有太多的压力，真不行还可以窃取他人的劳动成果（虽然我不太情愿，但没有办法）。我这次算真的知道蒋老师监考松到什么程度了。我们刚做了一会题就发现他有点瞌睡了。呵欠连天的。他在教室转了一圈就坐在讲台上趴下了。一会就听见他轻微的呼噜声。“他睡着了，睡着了，哈哈！”同学们都乐的不行了。第一排的某某还用手机抓拍了几张他睡着时的照片。顿时，教室里充满欢笑声。“物理老师真牛”“他太棒了，好有个性，我就喜欢这样的人。哎物理选择题第一题你选几项？”教室里翁翁的。突然学校领导从我们教室门口经过，我们顿时肃静了。进入梦想的物理老师被他们发现了，于是他们走到他旁边，用手向他头上拍了几下，物理老师很不情愿的睁开眼，瞄了一下领导，没看清，扶了一下眼镜，看清了，他的脸顿时红了，低下头，扶扶眼镜，头扭了一下，不还意思的笑了，领导也笑了，用手点了点他后就出去了。当领导消失后。同学们暴笑起来。“物理老师真有趣”蒋老师羞的快不行了，太丢了，丢大了。以后几天，这精彩瞬间就成了我们的笑柄。   
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 06年9月16号