---
id: 549
title: '高中系列之联名信 [原]'
date: 2006-11-09T08:00:00+00:00
author: jeehon
layout: post
guid: http://yangerjeehon.blogcn.com/diary,118708675.shtml
permalink: /2006/11/09/%e9%ab%98%e4%b8%ad%e7%b3%bb%e5%88%97%e4%b9%8b%e8%81%94%e5%90%8d%e4%bf%a1-%e5%8e%9f/
categories:
  - 我的高中
---
&nbsp;&nbsp;&nbsp; “继红，你过来一下，你知道今天领导为什么来听我讲课吗？”“不知道”“那么是不是写过一封联名信说我讲课讲的不好，只讲简单的不讲复杂的？”“没有呀！我每天都在教室转，没有听说过，再说班里的每一个学生都挺喜欢你的，没有说你课讲的不好的，咱们班数学还挺棒呢！”“哦，那没事，你进去吧。”老师脸无奈。我可以感觉到确实有人写过联名信，而且对数学老师的伤害还很大，作为数学课代表，我是不能不管不顾的，于是中午我就把这件事告诉了班里的同学，同学们都很气愤，尤其是女生。’真过分，谁竟然能这样对待周老师，太无耻了，我一定要把他揪出来”。同学们吵开了。可经过一天的调查，一点结果都没有。“我们班应该没有人做过这种事。”这是我们唯一的判断。可是学校还是逼数学老师逼的很凶。肯定是有人写了。我们都不想换老师。于是全班写了一封联名信。写数学老师非常好，教学方法很好，教学态度也很棒。准备给校领导一份，给数学老师一份。数学老师从我手中接过联名信后很感动，他知道我们都挺喜欢他，都支持他。“没事，你们不用把那封信交给校领导，你们有这份心意我就很感动了，这点委屈算不了什么，你们都回去好好学习吧。别影响了学业，我没有事，他们不要我教你们还不行，我一定把你们送到毕业的”他给了我一个笑容。“回去吧！”以后上课，数学老师还是那样，把每一分钟都利用好，且每堂课后衣服都汗湿了。他还是以前那个样子，而我们的感情却因此加深了。平日里都没有想过他对我们的好，就觉得那是应该的，而此时我才觉得他是多么的负责，多么的认真。永远爱你，老师，永远不会忘记你不灭的笑容和那幽默的肢体语言。希望你永远快乐！   
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 9月16号