---
id: 467
title: 若有所思~
date: 2010-12-24T18:17:09+00:00
author: jeehon
layout: post
guid: http://jeehon.info/log/?p=467
permalink: /2010/12/24/%e8%8b%a5%e6%9c%89%e6%89%80%e6%80%9d/
categories:
  - 分享
  - 影视
  - 生活
tags:
  - 亲情
  - 初恋
  - 友情
  - 爱情
---
#### 初恋不是件小事——《初恋这件小事》



<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  <strong>关于初恋，你还记得多少？</strong>
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  也许是小学，也许是初中，有那么一个人，你总会偷偷的看，默默的喜欢。情窦初开的我们，满心都是对爱的憧憬和向往，那时的情感最纯洁，最真诚。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  可能你也会想电影里的女主人公一样，做过很多很傻很天真的事情，开始在心里时时想着一个人，开始关心一个人，开始懂得付出，而不再像以前那样只知道向家人索取，开始为爱来改变自己，改善自己……
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  也许这是你第一次明显的感觉到自己在成长，由沉浸在一个人的世界进入到两个人的世界。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  也许你根本就不了解他/她，也许你们连话都没有说过，但是在你的心里，他/她总是最好的，最完美的，因为他/她不仅仅是一个普通的人，他/她还承载着你对爱的幻想，对爱情的定义，你可能把所有意识里爱情的美好都加在了他/她的身上，此时，他/她更像一种精神的载体。
</p>

<!--more-->

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  现实生活中，初恋可能都只会变成一种记忆，而不会像电影中那样，有个完美的结局，但是正是这种记忆才让我们相信爱情的纯洁与真诚。也许以后我们再也不会见到那个心动的他/她了，但是那种初恋的记忆却是永恒的，永远藏在心里的某个角落，每当我们静下心来听一个爱情故事时，初恋那件小事总会情不自禁的涌上心头，历历在目。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  电影的最大成功也许正是让我们想起了自己的初恋，想起了曾经的单纯和快乐。
</p></p> 

#### 有关友情、亲情、爱情——《怦然心动》



<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  <strong>你相信一见钟情吗？</strong>
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  男人都是视觉动物，一个女性朋友的话让我很尴尬。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  我承认，刚接触一个人的时候，我是视觉动物，有眼缘了才会进一步的了解她。我相信每一个人都很好，为什么没有跟她走到一起？那是因为没有缘分异或没有感觉。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  当你认准了一段感情，一定要坚持不懈的追求下去，不一定要有很明确的最终目标，只是因为喜欢对方，所以会毫无保留的对他/她好，不是很刻意，但是很努力。对一个人的爱不一定要用嘴说出来，而是用行动让对方感受到。承诺和表白都很无力，实实在在的行动和付出才最具说服力和感染力。<strong>人最容易被感动</strong>，所以你懂什么是终极武器。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  <strong>你重色轻友吗？</strong>
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  我想我是的。女朋友总是比朋友难哄，而朋友更懂理解。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  最讨厌做的一道选择题是：如果你的妻子、孩子和母亲都掉进河里了，你先救谁？
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  我相信他们不会都掉进水里的，哪怕都掉进水里了，会有很多人和我一起把他们都救上来。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  <strong>你感激你的父母吗？</strong>
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  父母是孩子的第一任老师。也就是说父母对孩子的成长起了非常关键的作用。假如你觉得自己是个good guy，那么你应该感激父母。假如你觉得你不是，那么请你反思，对你最好的人们是谁；从来没有停止过付出，但是却一直没有向你索取的人们是谁；做了无数充斥在你成长过程中的感人至深的小事的人们是谁。这是一种爱，也是一种人生态度，一种与人交往之道。
</p>

<p style="font-size: 14px; line-height: 1.8;">
  也许曾经你没有跟父母深层次的交流过，也许曾经你根本没有认真的听过父母说的话，那么从现在起，多打一些电话，主动说一些你的事情，认真的体会他们的人生哲理。<strong>别忘了，让他们知道你是爱他们的，对于他们的付出，你懂得感激。</strong>
</p>