---
id: 635
title: 父亲节
date: 2011-06-22T02:22:10+00:00
author: jeehon
layout: post
guid: http://jeehon.info/log/?p=635
permalink: /2011/06/22/%e7%88%b6%e4%ba%b2%e8%8a%82/
categories:
  - 分享
  - 生活
  - 追忆
tags:
  - 家
  - 父亲节
---
上个周末向老师申请回家了，本不应该再请假的，但是真的有太多理由该回家看看了：

  * 端午节放十天假，为了去看猪头和郑州的亲戚就没有选择回家，虽然爸妈和哥哥都很赞同，但是心里还是觉得愧疚。
  * 暑假老师说不会放假了，所以当初暑假两周回家的计划成泡影了。
  * 周日父亲节，有一个敬爱的父亲我很幸福，但是却不能为他做些什么，周末回家看看他也算自己的一份孝心。
  * 姥姥之前病重，那时候我在新疆，不能回去看望她，而我是她一手带大的，是她最疼的外孙，应该回家看看她。
  * 我妈天天盼我回去，也到了快放暑假的时候了。
  * 两个同学今年都考上了理想大学的研究生，周末就大学毕业回家了，所以回去可以聚聚，顺便分享一下她们的喜悦。
  * 哥哥也有些事情让我帮忙。

从来没有过列出回家的理由的，因为回家本是一件很正常的事情，但是因为这次真的有太多原因该回去了就情不自禁写出了这么多的理由，看起来倒像是写请假条一样，可惜老师看不到。<!--more-->

周五中午武汉暴雨，路况很差，早上跟老师交流完项目的事情后就立马吃饭坐车去了，没有买东西带回去，也没有打电话回去，总之走的很匆忙。一路依然堵车很厉害，无论是坐公交去车站还是坐车回家。晃悠到七点多到家，这次是堂哥去车站接的，晚餐还是家乡特色菜：鹅块，味道不是一般的好。第二天回家吃个饭，家里人一起聚了一次，亲戚也都见了就又匆匆去哥哥那了，听说爸晚上下班还又专门回家看我了，可惜那时候正在哥哥家。

周日，父亲节，爸依旧在上班，带着侄子回家，中午一定是要跟爸一起过的，否则回家的意义就失去了大半了。到厂子里看到爸的时候，他已经做好了饭，没有想到我中午还会回来，所以就没有做我们的饭。爸看到我的时候很欣喜的，也有些意外。他马上放下了做好的菜要跟我一起回家，再重新做一份，本不想麻烦爸的，而且自己也是会做一点菜的，但是爸一再坚持，就一起回家了。到家之后，爸从冰箱里拿出了很多好吃的，原来都是我回来之后买了准备做给我吃的，当时就一阵感动，差点落泪了，如果中午不回来，也不会知道他们的关心，曾经有多少次这样的关心我没有发现呢？也许都数不清楚了。父亲节爸本是主角，可不知不觉我倒成了客人的感觉。爸做饭，我帮工，中间还剥了几个荔枝给他吃。中午一起吃饭的只有爸和我还有侄子，倒是有点过父亲节的氛围，记忆里这是第一次跟爸一起过父亲节吧。从爸的笑容里可以看出来中午他很开心，酒也多喝了点，因为一直在说话，午饭吃的特别久，高中毕业之后才真正开始跟爸开始聊天的，也许是因为那时我长大了，他也开始把我当成人来看待了，这么多年他的人生观默默的给了我很多影响，也教会了我乐观，不怕吃苦。仔细一想自己现在的生活很美好，而这些都是爸前几年用汗水换来的，身体上的吃的苦曾经我看过，可是心里的苦也许都没人知道过，也许这也是爸乐观的原因，现在的生活他很满足，至少未来是美好的，让人能看到希望。

回家总共就待了两天，在自己家里加起来还没有待够一天，其实很想完整的在家过上一天，下次回家也许就是寒假了，可是假只有两天，现实就是现实。现在还会偶尔回想起周日的中午，爸回家给我做饭的点滴，这一幕很熟悉，好像曾经发生过很多次一样。