---
id: 478
title: 跨年的心情~
date: 2011-01-02T15:52:41+00:00
author: jeehon
layout: post
guid: http://jeehon.info/log/?p=478
permalink: /2011/01/02/%e8%b7%a8%e5%b9%b4%e7%9a%84%e5%bf%83%e6%83%85/
categories:
  - 生活
  - 追忆
tags:
  - 心情
  - 总结
  - 愿望
  - 跨年
---
<p style="text-align: left; text-indent: 2em;">
  又是很久没有写东西了，注定这是篇没有头绪和主题的流水账，因为真的发生了很多看似无关的事情。
</p>

<p style="text-align: left; text-indent: 2em;">
  没能将烦恼写在2010年的末尾，所以就带到了2011。记得10年最后那几天是那一年最难受的几天吧，心情很久没有那么糟糕了，一直在坚定和犹豫中徘徊，关于考试，关于感情，关于亲情，关于未来。烦恼接连不断的来，却没人能够诉说，虽然我很少说过，但是就是感觉没有一个寄托。曾经听过很多人的故事，却没人愿意听我的故事，也很难被别人理解。<strong>人是孤独的群居者，狂欢是为了隐藏心里的孤单。</strong>年龄越大，就越害怕被人了解，就将自己隐藏的越深，加在自己身外的壳也越厚。说是为了保护自己，怕被别人伤害，其实是怕别人知道自己内心的柔弱，怕别人失望。曾经我也试着敞开心扉跟别人说自己的小秘密，可是发现那只是我的情感，没人有共鸣，也没人感兴趣，所以一切都变成了曾经。
</p>

<!--more-->

<p style="text-align: left; text-indent: 2em;">
  2010的最后一晚，班里的同学一起聚餐吃火锅，算是最温馨的过法了。毕业之后就很难找回之前的集体感了，曾经宿舍的几个舍友天天一起吃饭，经常换吃饭的地方，换口味，当时最兴奋的就是听说了一个好吃的店，然后一起去体验吧。哪怕去吃大家都不是特别喜欢的马家面也很幸福。现在应该再也没有那样的机会了，没有小果子给我们介绍吃的，没有鹿请我们去真爱，没有吃饭的路上看钩子的绿拖鞋，不用给gg皓带饭，也没有再怎么攻击小阿泽喜欢的马家面。我怎么还是一直活在回忆里呢~
</p>

<p style="text-align: left; text-indent: 2em;">
  2011年的第一天，把自己弄伤了。大拇指的指甲从中间折了，下面的还连着肉，上一半从肉上面脱离出来，翻到下一半的身上了，就像一张纸被折成两半一样。竟然没有我想象中那么痛，也许是麻木了吧。校医院的护士们由于被吓到了，就简单的对手指处理了一下把我打发了，还不停的说我找罪受，我承认我是的。打破伤风皮试的时候过敏，所以只能打中药成分的那种，又被注射科的护士小姐打发到了市第一医院，由于武汉堵车很严重，武昌汉口这一来回用了五个多小时，第一天也就大部分在公交上度过了。除了痛恨路况，心情还算平稳，因为手指没什么大碍，还有很多朋友关心。
</p>

<p style="text-align: left; text-indent: 2em;">
  新年的愿望是<strong>买Kindle 3，看完那些电脑里收藏着的书；赶紧熟悉老师的项目；学好重构技术，重新设计自己的主页，也就是把最近脑子里一直想的那些设计具体化；尝试的做一些WordPress主题；继续看电影；感情要有点进步；第一次开始攒钱；去新疆吃哈密瓜；锻炼身体，我也要用胸肌夹起一支铅笔，其实不是很遥远……</strong>
</p>