---
id: 642
title: 最近看的两本书
date: 2011-07-03T13:34:19+00:00
author: jeehon
layout: post
guid: http://jeehon.info/log/?p=642
permalink: /2011/07/03/%e6%9c%80%e8%bf%91%e7%9c%8b%e7%9a%84%e4%b8%a4%e6%9c%ac%e4%b9%a6/
categories:
  - 分享
  - 学习
  - 读书
tags:
  - 当我谈跑步时，我谈些什么
  - 看书
  - 穆斯林的葬礼
---
最近看了两本比较喜欢的书，我是不擅长写读后感的，可是心里总感觉有东西，有种不写点什么就憋得慌的痛苦，于是还是写点自己的感想。

## 当我谈跑步时，我谈些什么

**你对村上君了解有多少？**

知道村上春树这个人是从他的《挪威的森林》开始的，感觉他的笔风很怪异，同时文字又深深的吸引着我，我猜他是个宅男，日本动漫里最常见的那种宅男。后来才渐渐的知道村上君的一些事情。二十二岁时的村上君还在读大学就跟现在的妻子结婚，不理解为什么结婚这么早，二十五岁和妻子开了一个爵士酒吧，这是在《当我谈跑步时，我谈些什么》里得知的，酒吧经营了七八年的时间，刚开始比较辛苦，入不敷出，在他的努力坚持下，后面的日子开始盈利，但是为了专心写作，毅然卖掉了酒吧，这需要很大的勇气，此时很钦佩村上君的决断，30岁了开始写小说，随后放弃了自己稳定的生活转投写作生涯，这是一种魄力的体现。又从《当我谈跑步时，我谈些什么》里得知村上君33岁开始跑马拉松，坚持跑了二十多年，也是从此开始，我才认识了村上君。

**关于村上君对跑步的坚持**

村上君是从八二年秋天开始跑步的，坚持了将近二十三年，几乎每天都训练，每年至少跑一次全程马拉松，并在世界各地参加无数次长短距离的比赛。为了准备一场马拉松比赛，村上君会提前半年便列好训练计划，做出认真而仔细的调整，始终持之以恒地坚持，有节奏地训练，一切都一丝不苟，哪怕有演讲，又要写小说，从不间断。而对于一场比赛，无论是腿抽筋、绝难想象的酷暑、剧烈的口渴为伴，还是浑身的肌肉仿佛被人拿着锈迹斑斑的刨子在拼命刨挖一般，都会坚持跑到底，不是为了奖牌、奖金或者名誉，只是一种认真的态度，一种执着的信念，一种做人的原则。<!--more-->

**村上君给了我们什么？**

我也喜欢跑步，但是跑的很少，总能找出很多不跑步的借口，想想自己曾经写过的博客，很多都是在跑步时构思的。对于半个小时的跑步时间来说，也许非常枯燥，非常难熬，身体不停的抗议，心理一直处于坚持和放弃的边缘，这时候只有让自己沉浸于一件事情的时候，才能忘记痛苦，才能坚持下去，而我选择胡思乱想些东西，心也很少有如此静过，可以专心的整理心情，思考过去，憧憬未来。那么村上君有多少小说是在跑步时构思的呢？我无法得知，但是我猜跑步时，他一定在想些和小说内容有关的事情。

想想自己，你坚持过什么呢？还记得小时候写作文的时候，你的梦想写的是什么吗？人总要有所坚持，不是说认死理，而是表现一种做人做事的态度，人生会遇到很多困难和痛苦，敢于坚持，你总会冲破大部分的阻碍，获得属于你的成功。想起了五月天的《最重要的小事》：“这一生中到底追什么？每一件最重要的小事，就像我孤单的脚步声一样，一个脚步声虽然小，但是十个一百个一千个一万个，我们就能震动地球。”

## 穆斯林的葬礼

**一个穆斯林家族，六十年间的兴衰，三代人命运的沉浮，两个发生在不同时代、有着不同内容却又交错扭结的爱情悲剧——《豆瓣读书》。**

这是一本五十多万字的长篇小说，就像豆瓣上说的那样，这是一本厚重的书，像是一段历史的记录。题目是《穆斯林的葬礼》奠定了这篇小说悲伤的气氛，同时也指出了这是个穆斯林的故事，行文也很完整的展示了穆斯林的信仰和生活，他们的虔诚、团结、中正和宽容让人印象深刻。这时才真正了解了一个民族，一个曾经畏惧过的民族。

小说是从玉开始的，主人公韩子奇对玉的痴迷打开了故事的帷幕，因为玉他继承了师傅的衣钵，娶了师傅的大女儿，开始了自己坎坷的一生。对于没有爱情的婚姻，很难有幸福的，也是很难厮守的。当韩子奇跟师傅的小女儿产生了真正的感情，并且生下了新月时，故事开始发生转折。因为玉，他放弃了自己的爱情，被自己那段不该有的爱折磨着，守护着自己的玉，同时还有自己的爱情结晶——新月。因为新月，他放弃了年轻时的主见和野心，变得逆来顺受，只为新月能有个幸福的人生。而当新月考上了北大，爱情也悄悄来临时，她的生命却渐渐走向了终点。她的爱纯净如水，没有任何杂质，来时如此，走时也是。生命虽然终结了，爱情仍还在继续。爱情，究竟什么才能称得上爱情呢？韩子奇娶了师傅的大女儿时是肩负一种责任，而他在英国和师傅的小女儿结合则是患难中的相知相惜，新月和楚老师则是生命有了交集之后碰撞出的火花。究竟哪种才能跨越生命的长度，不会被时间遗忘呢？

故事结束了，心还在被悲怆震撼着，心中的涟漪很难平息。幸福就真的那么难追求吗？同时也感觉自己很幸运，更要珍惜自己所拥有的。