---
id: 1316
title: 15年春节
date: 2015-03-13T10:46:49+00:00
author: jeehon
layout: post
categories:
  - 生活
  - 追忆
tags:
  - 工作
  - 生活
  - 结婚
---
偶尔会感觉自己的人生像是一条标准流水线，每个步骤都像是被最合理的安排好，完美却又缺乏新意。亦或是自己按照某种标准模式在生活，每一步都循规蹈矩：从中学开始，考上了一所还可以的高中，没有复习去了一所大学，然后读研，实习，找到工作，毕业，订婚，工作，领证，买房子，办婚礼，在不久的未来还会买车升职生孩子，短短的几年，经历了很多人生中的大事。

而每当将要经历一件事情的时候之前，心里却是忐忑的，总觉得还没有做好准备，然后在一段很长的时间里纠结怎样来准备好这件事，也许这就是幸福的折磨，然后到了那一天，感觉水到渠成，该去欣然迎接这一美好的瞬间，接着还没有沉浸于幸福中太久就又开始了下一阶段，就好像某种形式，一定要走完，而且要在短时间内走完。作为一个社会人，很多时候都是被一种力量推着往前走，它会不自觉的告诉你，某个年龄某个阶段该做什么事情。然后这种想法就会被种植在脑中，会让你觉得这就是自己的想法，自己就是想这样来生活。

路走的太快的时候，是看不清路边的风景。而人生并不是为了赶路，而是在感受行路艰辛的同时，去享受沿路不同的风景。有走不完的路，可是有些风景却只能体验一次，在某种心境下感受某种风景的机会也不会太多，错过一个就少一个。如若碰到好的风景，请放缓脚步，好好欣赏，没有必要担心后面的事情，人生中很少有处理不了的事情，需要担心的是能否找到那种踏实的感觉来享受属于自己的幸福。<!--more-->

跟玥聊天的时候，偶尔会听她说起毕业刚工作那会的事情，说很享受刚毕业时一个人的生活，没有太多的压力和计划，可以过的很随心，虽然那时候并没有太多的钱和消费。而当结了婚，有了家，伴随而来的是更多的责任和需求，所以就开始感觉到辛苦。其实是我们都还没有做好这个准备，这种角色的转变需要很长的时间去适应，去接受，而这个过程也是我们成长的过程，在纠结和痛苦中寻求一种平衡，最终看清自己，回归一颗平常心。而这段艰辛的过程也会让以后的幸福变得更加珍贵，我们才会更加的珍惜。

偶尔还会回忆起大学及之前的苦涩生活，今天的每一个收获和幸福都是源于那些事情。堂哥曾在我上高中的时候说过一句话：“年轻的时候吃点苦不算什么，而且还要多吃点苦，这些比别人多付出的努力会变成你上大学和工作时比别人多出来的幸福”。每当想松懈的时候，想起这句话就会继续努力。渐渐的这都变成了自己的一种信仰，来支撑和激励自己，所以才能走出曾经的苦涩日子，也唯有不懈的努力才能改变凄楚地生活。而现在回想起曾经心酸的时候，会觉得当下的生活非常的幸福，再也没有那么多的无能为力，也不用生活的那么潦倒。当你健康平安，衣食无忧的时候，已经是幸福的时候了。而如今，每当遇到艰辛，还是会想起那句话，相信这是在为未来的美好而努力，自己是在走上坡路。而当对生活有所不满时，也会想起曾经奋斗时的艰辛，会发现其实生活已经很美好了。

15年春节，已经走出了买房之后的短暂紧迫生活，到了该办婚礼的时候了。之前对婚礼这件事并不是很在意，觉得简单走一些流程就行了，生活要往前看，同时也对这个流程有着恐惧。而当办完整个流程之后，才觉得婚礼是多么的重要。从筹办开始，每个经历都让人难忘。孩子结婚是父母最大的心愿，也是他们责任里最大一项，你能从他们为婚礼做准备的每一件事情里都能看出他们的重视与对你的爱，这也是他们的幸福。亲手写自己的结婚请帖，包红包，这些事情有可能要花掉整个下午，但是当你做这件事情的时候，从不会感觉到无聊，而是满满的幸福与激动，有时候甚至晚上激动到睡不着觉的程度。迎亲时的热闹与急切，虽然种种刁难，但是从中看到的却是亲朋好友的祝福。结婚典礼上，看到父母斑白的双鬓，忍不住眼泪。看到他们和台下所有的亲戚朋友的感动和祝福，就觉得此刻自己是世界上最幸福的人，你会发现身边有这么多人在关心你。

对于那些我们没有经历的事情，或多或少会有些恐惧或者担心，而生活中会有很多类似的事情，所以我们会被很多担心所折磨，而当经历过这些事情之后，才发现之前的担心大部分都是多余的，走好每一步路，不要急于求成，也不要杞人忧天，认真工作生活，去享受这个过程。